Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# loot_screen_armor_gain_label_negative
source: {0} <sprite name={q}icon_currency_armor{q} color=#{debuff}> Armor
ko: {0} <sprite name={q}icon_currency_armor{q} color=#{debuff}> 장갑

# loot_screen_armor_gain_label_positive
source: {0} <sprite name={q}icon_currency_armor{q} color=#{notable}> Armor
ko: {0} <sprite name={q}icon_currency_armor{q} color=#{notable}> 장갑

# loot_screen_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# loot_screen_description_biome_goal_reward
source: Supplies for the quest...
ja: クエスト用の物資...
ko: 여정에 사용할 보급품...
zh_cn: 任务的补给。

# loot_screen_description_cache
source: Supplies from your benefactor.
ja: 後援者からの物資だ。
ko: 은사가 남겨둔 보급품입니다.
zh_cn: 为你捐赠的物资。

# loot_screen_description_cache_caves
source: Ill-gotten treasures, now reclaimed.
ja: 不正に集められた宝物を回収した。
ko: 부당하게 얻은 보물이 제 주인을 찾았습니다.
zh_cn: 原本是不义之财，现在重见光明。

# loot_screen_description_combat_complete
source: Yours for the taking...
ja: 頂こう...
ko: 소득이 있었습니다…
zh_cn: 这些任你拿取……

# loot_screen_description_combat_incomplete
source: Items recovered...
ja: アイテムを回収した...
ko: 아이템을 찾았습니다..
zh_cn: 取回了些物品……

# loot_screen_description_combat_partial_complete
source: Yours for the taking...
ja: 頂こう...
ko: 소득이 있었습니다…
zh_cn: 这些任你拿取……

# loot_screen_description_count
source: Yours for the taking...
ja: 頂こう...
ko: 소득이 있었습니다…
zh_cn: 这些任你拿取……

# loot_screen_description_effect_alchemical_gear
source: Precisely the right ingredients...
ja: この材料を探していた...
ko: 정확히 필요하던 재료입니다...
zh_cn: 正好都是能用得上的材料……

# loot_screen_description_effect_chirurgeons_kit
source: There is no shortage of wounds to tend on this journey!
ja: この旅では、傷の手当てに事欠かない！
ko: 어차피 치료할 상처가 넘쳐 날 여정입니다!
zh_cn: 这一路上可不缺需要处理的伤口！

# loot_screen_description_effect_griddle
source: Mmmmmm...
ja: うまそうだ...
ko: 으음...
zh_cn: 嗯……

# loot_screen_description_effect_loot_screen_title_effect_whiskey_still
source: Hair of the dog that bit you...
ja: 噛みついてきた犬の毛だ...
ko: 해장술이 필요해 질 겁니다...
zh_cn: 一醉解千愁……

# loot_screen_description_effect_mortar_and_pestle
source: Mixed and potent.
ja: 調合して効能を上げよう。
ko: 꼼꼼히 섞어 줍니다.
zh_cn: 配比恰好，药效强力。

# loot_screen_description_effect_stew_pot
source: The small stew pot simmers with aromatic fare!
ja: 小さなシチュー鍋がいい匂いを漂わせている！
ko: 향기로운 음식이 부글부글 끓는 작은 냄비입니다!
zh_cn: 这一口小锅里炖着美味！

# loot_screen_description_effect_trapmakers_kit
source: Curious is the trapmaker's art...
ja: 好奇心は、罠師の技量でもある...
ko: 호기심은 덫 제작자의 미덕이니...
zh_cn: 陷阱制作是捉摸不定的艺术……

# loot_screen_description_effect_worktable_loom
source: Useful handiwork...
ja: 手芸は役に立つかも...
ko: 쓸만한 솜씨입니다...
zh_cn: 实用的工艺……

# loot_screen_description_inn_anticultist
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_antigaunt
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_antipillager
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_badquirk
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_behealedchild
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_critcity
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_default
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_fightscouted
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_freestuff
source: Donations to your cause.
ja: 大義のため寄付されたものだ。
ko: 대의에 바치는 기부입니다.
zh_cn: 对你事业的捐赠。

# loot_screen_description_inn_goodquirk
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_helpscouted
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_mysteryscouted
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_quirkcentral
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_scoutbuff
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_scupgradeshop
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_stressfulrest
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_stressheal
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_superheal
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_supplyshop
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_thebadplace
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_thegoodplace
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_threeroads
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_trinketshop
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inn_upgradecity
source: These veterans offer you all they have left: their knowledge.
ja: 熟練者たちが、唯一持っている知識をすべて譲ってくれる。
ko: 이 노병들은 자신들에게 유일하게 남은 것, 지식을 전수합니다.
zh_cn: 这些战场老手把他们仅剩的一切——他们的知识，对你倾囊相授。

# loot_screen_description_inn_valley
source: Yours for the taking...
ko: 소득이 있었습니다…

# loot_screen_description_inventory_overflow
source: Re-organize your stash and continue.
ja: 先へ進むには所持品を整理しよう。
ko: 계속 나아가려면 짐을 다시 꾸려야 합니다.
zh_cn: 整理你的库存，然后继续。

# loot_screen_description_road_event
source: One's trash is another's treasure...
ja: 誰かにとってはゴミでも、別の者にとってはお宝だ...
ko: 누군가에게는 쓰레기더라도 쓸만할지 모릅니다...
zh_cn: 一个人的垃圾，就是另一个人的宝藏……

# loot_screen_description_story
source: Yours for the taking...
ja: 頂こう...
ko: 소득이 있었습니다…
zh_cn: 这些任你拿取……

# loot_screen_description_story_hero
source: Acceptance is a journey...
ko: 수용은 또 하나의 여정이니...

# loot_screen_take_all
source: Take All
ja: 全て受け取る
ko: 모두 갖기
zh_cn: 拿取全部

# loot_screen_title_biome_goal_reward
source: Region Goal Completed
ko: 지역 목표 완료

# loot_screen_title_cache
source: The Academic's Cache
ja: 学者の隠匿場所
ko: 교수의 은닉처
zh_cn: 教授的贮藏

# loot_screen_title_cache_caves
source: The Swine's Cache
ja: 豚の隠匿場所
ko: 돼지의 은닉처
zh_cn: 猪人的贮藏

# loot_screen_title_combat_complete
source: Victory
ko: 승리

# loot_screen_title_combat_incomplete
source: Skirmish
ko: 접전

# loot_screen_title_combat_partial_complete
source: Partial Victory
ko: 작은 승리

# loot_screen_title_count
source: Supplies
ja: 物資
ko: 보급
zh_cn: 物资

# loot_screen_title_effect_alchemical_gear
source: Mixture Prepared!
ja: 調合物ができた！
ko: 화합물 준비됨!
zh_cn: 制剂已配好！

# loot_screen_title_effect_chirurgeons_kit
source: The Heroes Open The Chirurgeon's Mixing Kit...
ko: 영웅이 거머리 의사의 혼합 장비를 엽니다...

# loot_screen_title_effect_griddle
source: Flapjacks!
ja: パンケーキだ！
ko: 팬케익!
zh_cn: 烙饼！

# loot_screen_title_effect_mortar_and_pestle
source: Amalgamation!
ja: 混ぜ合わせた！
ko: 융합!
zh_cn: 研磨完成！

# loot_screen_title_effect_stew_pot
source: Stew's Ready!
ja: シチューができた！
ko: 스튜 완성!
zh_cn: 炖肉好了！

# loot_screen_title_effect_tinkers_bench
source: Contraption!
ja: 仕掛けだ！
ko: 장치!
zh_cn: 机关制成！

# loot_screen_title_effect_trapmakers_kit
source: Trap Crafted!
ja: 罠を作成した！
ko: 덫 완성!
zh_cn: 陷阱就绪！

# loot_screen_title_effect_whiskey_still
source: Moonshine!
ja: 密造酒だ！
ko: 밀주!
zh_cn: 私酿烈酒！

# loot_screen_title_effect_worktable_loom
source: Textiles Crafted!
ja: 布地を作成した！
ko: 직물 완성!
zh_cn: 织物完工！

# loot_screen_title_inn_anticultist
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_antigaunt
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_antipillager
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_badquirk
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_behealedchild
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_critcity
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_default
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_fightscouted
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_freestuff
source: Supplies
ko: 보급

# loot_screen_title_inn_goodquirk
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_helpscouted
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_mysteryscouted
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_quirkcentral
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_scoutbuff
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_scupgradeshop
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_stressfulrest
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_stressheal
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_superheal
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_supplyshop
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_thebadplace
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_thegoodplace
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_threeroads
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_trinketshop
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inn_upgradecity
source: Training
ko: 훈련

# loot_screen_title_inn_valley
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_inventory_overflow
source: Overflow
ja: 積載過多
ko: 한도 초과
zh_cn: 满载

# loot_screen_title_road_event
source: Found on the road
ja: 道端で発見
ko: 길에서의 발견
zh_cn: 沿途收获

# loot_screen_title_story
source: Rewards
ko: 보상

# loot_screen_title_story_hero
source: Resolved
ko: 결의를 품음

# loot_screen_wheel_gain_label_negative
source: {0} <sprite name={q}icon_currency_wheel{q} color=#{debuff}> Wheels
ko: {0} <sprite name={q}icon_currency_wheel{q} color=#{debuff}> 바퀴

# loot_screen_wheel_gain_label_positive
source: {0} <sprite name={q}icon_currency_wheel{q} color=#{notable}> Wheels
ko: {0} <sprite name={q}icon_currency_wheel{q} color=#{notable}> 바퀴

# loot_toast_inventory_full
source: Inventory Full
ja: 所持品が満杯
ko: 소지품 꽉 참
zh_cn: 物品栏已满

# lost_battalion_arbalist
source: Arbalist
ja: 石弓兵
ko: 쇠뇌병
zh_cn: 弩手

# lost_battalion_arbalist_b
source: Bullseye Barrett
ja: 狙撃手バレット
ko: 명사수 바렛
zh_cn: 神射手巴雷特

# lost_battalion_arbalist_b_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# lost_battalion_arbalist_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# lost_battalion_bishop
source: Bishop
ja: 司教
ko: 군종
zh_cn: 主教

# lost_battalion_bishop_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# lost_battalion_boss_dreaming_general
source: Dreaming General
ja: 夢見る元帥
ko: 꿈꾸는 장군
zh_cn: 入梦将军

# lost_battalion_boss_taproot
source: Tap Root
ja: 主根
ko: 곧은 뿌리
zh_cn: 主根

# lost_battalion_boss_taproot_status_bar_tooltip_label
source: Invulnerable
ja: 不死身
ko: 무적
zh_cn: 免受伤害

# lost_battalion_drummer
source: Drummer
ja: 鼓手
ko: 고수
zh_cn: 鼓手

# lost_battalion_drummer_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# lost_battalion_foot_soldier
source: Foot Soldier
ja: 歩兵
ko: 보병
zh_cn: 步兵

# lost_battalion_foot_soldier_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# lost_battalion_knight
source: Knight
ja: 騎士
ko: 기사
zh_cn: 骑士

# lost_battalion_knight_b
source: Fallen Templar
ko: 스러진 기사단원

# lost_battalion_knight_b_corpse
source: Corpse
ko: 시체

# lost_battalion_knight_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# low_food_tooltip
source: <color=#{debuff}>LOW FOOD!</color>
ja: <color=#{debuff}>食料が少ない！</color>
ko: <color=#{debuff}>식량 부족!</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>食物稀缺！</color>

# main_menu_abandon_run_confirm_btn
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是

# main_menu_abandon_run_decline_btn
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否

# main_menu_abandon_run_desc
source: You have an existing expedition, abandon it?
ko: 기존에 진행 중이던 원정이 있습니다. 포기할까요?

# main_menu_abandon_run_title
source: Abandon saved expedition?
ko: 저장된 원정을 포기할까요?

# main_menu_cinematics_label
source: Cinematics
ja: シネマティック
ko: 영상
zh_cn: 动画

# main_menu_combat_test
source: Combat Test
ja: 戦闘テスト
ko: 전투 테스트
zh_cn: 战斗测试

# main_menu_continue_game
source: Continue Journey
ja: 旅を続ける
ko: 여정 계속하기
zh_cn: 继续征程

# main_menu_file_validation_fail_desc
source: Corrupted or missing game files have been detected. You should validate the integrity of your game files from the Installed Files tab in the Properties menu in Steam.
ja: 損傷しているか見つからないゲームファイルを検知しました。Steamのプロパティにある「インストール済みファイル」タブから、ゲームファイルの整合性を確認してください。
ko: 게임 파일 손상 또는 누락이 감지되었습니다. Steam > 속성 > 설치된 파일 탭에서 게임 파일 무결성 검사를 수행하세요.
zh_cn: 检测到损坏或丢失的游戏文件。请前往Steam的“属性”、“已安装文件”菜单中验证游戏文件的完整性。

# main_menu_file_validation_fail_title
source: Bad Data Found
ja: 不正なデータを発見
ko: 데이터 손상 발견
zh_cn: 检测到错误数据

# main_menu_mailing_list_label
source: Mailing List
ko: 메일링 리스트

# main_menu_new_game
source: Begin New Journey
ja: 新しい旅を始める
ko: 새 여정 시작
zh_cn: 新的征程

# main_menu_options
source: Options
ja: オプション
ko: 설정
zh_cn: 选项

# main_menu_patch_notes_button_label
source: Patch Notes
ko: 패치 노트

# main_menu_save_imported_desc
source: Your EGS save has been imported to Steam as a one-time process. Any further play on either platform will remain independent from each other.
ja: EGSのセーブデータは、1回限りの処理としてSteamにインポートされました。今後、どちらのプラットフォームでプレイしても、互いに独立した状態を保つことができます。
ko: 귀하의 EGS 저장을 일회성 프로세스로 Steam에 가져왔습니다. 이후 두 플랫폼에서의 플레이 진행도는 서로 독립적으로 유지됩니다.
zh_cn: 您的 Epic Game Store 存档已经同步至 Steam（仅此一次）。此后两个平台的游玩进度将彼此独立。

# main_menu_save_imported_title
source: Save Imported
ja: セーブデータがインポートされました
ko: 저장 파일 가져옴
zh_cn: 存档已导入

# main_menu_watch_cinematics_title
source: Watch Cinematics
ja: シネマティックを見る
ko: 영상 보기
zh_cn: 观看动画

source: Man-at-Arms
ja: 重騎兵
ko: 중보병
zh_cn: 老兵

# man_at_arms_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# man_at_arms_wpn_bulwark
source: <color=#{notable}>Bulwark</color>
ko: <color=#{notable}>성채</color>

# man_at_arms_wpn_sergeant
source: <color=#{notable}>Sergeant</color>
ko: <color=#{notable}>상사</color>

# man_at_arms_wpn_vanguard
source: <color=#{notable}>Vanguard</color>
ko: <color=#{notable}>선봉</color>

# minimap_combat_route_type_tooltip_label
source: Barricade <color=#{harmful}>combat</color>
ko: 방책 <color=#{harmful}>전투</color>

# minimap_hazard_route_type_tooltip_label
source: Hazard <color=#{harmful}>-1 armor</color> <sprite name={q}icon_currency_armor{q}>
ko: 위험 <color=#{harmful}>장갑 -1</color> <sprite name={q}icon_currency_armor{q}>

# minimap_oblivion_tear_patch_route_type_tooltip_label
source: Oblivion Tear <color=#{harmful}>+1 loathing</color> <sprite name={q}icon_doom{q}>
ko: 망각의 균열 <color=#{harmful}>해악 +1</color> <sprite name={q}icon_doom{q}>

# minimap_rough_patch_route_type_tooltip_label
source: Rough Patch <color=#{harmful}>-1 wheel</color> <sprite name={q}icon_currency_wheel{q}>
ko: 비포장 도로 <color=#{harmful}>바퀴 -1</color> <sprite name={q}icon_currency_wheel{q}>

# minimap_safe_route_type_tooltip_label
source: Safe
ja: 安全
ko: 안전
zh_cn: 安全路线

# minimap_tooltip_altar_of_hope
source: Altar of Hope
ja: 希望の祭壇
ko: 희망의 제단
zh_cn: 希望祭坛

# minimap_tooltip_boss_select
source: Homestead
ja: 家と敷地
ko: 농가
zh_cn: 家园

# minimap_tooltip_bridge
source: The Old Bridge
ja: 古い橋
ko: 옛 다리
zh_cn: 旧桥

# minimap_tooltip_cache
source: Cache <color=#{buff}>[supplies]
ja: 隠し場所 <color=#{buff}>[物資]
ko: 은닉처 <color=#{buff}>[보급품]
zh_cn: 贮藏 <color=#{buff}>[物资]

# minimap_tooltip_cemetery
source: The Cemetery
ja: 墓地
ko: 공동묘지
zh_cn: 墓园

# minimap_tooltip_combat
source: Combat
ja: 戦闘
ko: 전투
zh_cn: 战斗

# minimap_tooltip_combat_hard
source: Hard Combat
ja: 厳しい戦闘
ko: 어려운 전투
zh_cn: 困难战斗

# minimap_tooltip_creature_den
source: Creature Den <color=#{buff}>[Rewards: creature parts. Reduces <sprite name={q}icon_doom{q}>.]</color>
ko: 괴물의 굴 <color=#{buff}>[보상: 괴물 신체 부위. <sprite name={q}icon_doom{q}> 감소.]</color>

# minimap_tooltip_cultist_territory
source: Oblivion's Ingress <color=#{buff}>[Rewards: <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font>, trinkets. Reduces <sprite name={q}icon_doom{q}>.]</color>
ko: 망각의 침입 <color=#{buff}>[보상: <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font>, 장신구. <sprite name={q}icon_doom{q}> 감소.]</color>

# minimap_tooltip_dungeon
source: Lair <color=#{buff}>[Boss fight, rewards a trophy. Reduces <sprite name={q}icon_doom{q}>.]</color>
ko: 소굴 <color=#{buff}>[우두머리 전투, 전리품 보상. <sprite name={q}icon_doom{q}> 감소.]</color>

# minimap_tooltip_gate
source: Gate
ja: 門
ko: 관문
zh_cn: 入口

# minimap_tooltip_gaunt_chirurgeon
source: Chirurgeon's Table <color=#{buff}>[a place for unorthodox treatments]</color>
ko: 거머리 의사의 작업대 <color=#{buff}>[이질적인 치료의 장]</color>

# minimap_tooltip_guardian
source: Oblivion's Rampart <color=#{buff}>[Cultist Encounter]</color> <color=#{neutral}>The Inn awaits beyond this barrier.</color>
ko: 망각의 성채 <color=#{buff}>[이교도 조우]</color> <color=#{neutral}>이 장막 너머에는 여관이 기다리고 있습니다.</color>

# minimap_tooltip_hero_select
source: The Crossroads
ja: 交差点
ko: 교차로
zh_cn: 十字路口

# minimap_tooltip_hero_story
source: Shrine of Reflection <color=#{buff}>[continue a hero's story]</color>
ko: 회고의 성소 <color=#{buff}>[영웅의 이야기를 계속한다]</color>

# minimap_tooltip_hospital
source: Hospital <color=#{buff}>[a place to cure maladies]</color>
ja: 病院 <color=#{buff}>[疾患を治療する場所]</color>
ko: 병원 <color=#{buff}>[질병을 치료하는 장소]</color>
zh_cn: 临时诊所 <color=#{buff}>[疗伤治病的地方]</color>

# minimap_tooltip_inn
source: Inn <color=#{buff}>[a place to rest and train]</color>
ja: 宿 <color=#{buff}>[休憩と訓練をする場所]</color>
ko: 여관 <color=#{buff}>[휴식과 단련의 장소]</color>
zh_cn: 旅馆 <color=#{buff}>[休息和训练]</color>

# minimap_tooltip_landmark
source: The Howling Gap
ja: 吠える谷間
ko: 울부짖는 골짜기
zh_cn: 啸叫的裂隙

# minimap_tooltip_oasis
source: Oasis <color=#{buff}>[a place to calm one's mind]</color>
ja: オアシス <color=#{buff}>[心を休める場所]</color>
ko: 샘터 <color=#{buff}>[마음을 추스리는 장소]</color>
zh_cn: 绿洲 <color=#{buff}>[放松心灵的地方]</color>

# minimap_tooltip_recenter
source: Center on Stagecoach
ja: 駅馬車の中央
ko: 역마차에 초점
zh_cn: 回到驿站马车

# minimap_tooltip_store
source: Hoarder <color=#{buff}>[store]</color>
ko: 고물상 <color=#{buff}>[상점]</color>

# minimap_tooltip_story_assist
source: Assistance Encounter <color=#{buff}>[Rewards: flame, food, supplies]</color>
ko: 조력 조우 <color=#{buff}>[보상: 횃불, 식량, 보급품]</color>

# minimap_tooltip_story_cosmic
source: Academic's Study <color=#{buff}>[Rewards: mysterious]</color>
ko: 교수의 연구 <color=#{buff}>[보상: 불가사의]</color>

# minimap_tooltip_story_cosmic_broken_clock_subtype_label
source: Academic's Study <color=#{harmful}>Broken Clock</color> <color=#{buff}>[Rewards: unique trinkets, stress heal]</color>
ko: 교수의 연구 <color=#{harmful}>고장 난 시계</color> <color=#{buff}>[보상: 고유 장신구, 스트레스 치유]</color>

# minimap_tooltip_story_cosmic_caged_creature_subtype_label
source: Academic's Study <color=#{harmful}>Caged Creature</color> <color=#{buff}>[Rewards: unique item, unique trinkets]</color>
ko: 교수의 연구 <color=#{harmful}>갇힌 피조물</color> <color=#{buff}>[보상: 고유 아이템, 고유 장신구]</color>

# minimap_tooltip_story_cosmic_faceless_facsimile_subtype_label
source: Academic's Study <color=#{harmful}>Faceless Facsimile</color> <color=#{buff}>[Rewards: unique trinkets, combat items]</color>
ko: 교수의 연구 <color=#{harmful}>얼굴 없는 인형</color> <color=#{buff}>[보상: 고유 장신구, 전투 아이템]</color>

# minimap_tooltip_story_cosmic_familiar_desk_subtype_label
source: Academic's Study <color=#{harmful}>Familiar Desk</color> <color=#{buff}>[Rewards: books, wealth, trinkets]</color>
ko: 교수의 연구 <color=#{harmful}>익숙한 책상</color> <color=#{buff}>[보상: 서적, 재물, 장신구]</color>

# minimap_tooltip_story_cosmic_formless_sculpture_subtype_label
source: Academic's Study <color=#{harmful}>Formless Sculpture</color> <color=#{buff}>[Rewards: unique item, quirks]</color>
ko: 교수의 연구 <color=#{harmful}>형체 없는 조각</color> <color=#{buff}>[보상: 고유 아이템, 기벽]</color>

# minimap_tooltip_story_cosmic_hovering_polyhedra_subtype_label
source: Academic's Study <color=#{harmful}>Hovering Polyhedron</color> <color=#{buff}>[Rewards: unique item, unique trinkets]</color>
ko: 교수의 연구 <color=#{harmful}>부유하는 다면체</color> <color=#{buff}>[보상: 고유 아이템, 고유 장신구]</color>

# minimap_tooltip_story_cosmic_memories_of_a_dream_subtype_label
source: Academic's Study <color=#{harmful}>Memories of a Dream</color> <color=#{buff}>[Rewards: quirks]</color>
ko: 교수의 연구 <color=#{harmful}>꿈의 기억</color> <color=#{buff}>[보상: 기벽]</color>

# minimap_tooltip_story_cosmic_scary_song_subtype_label
source: Academic's Study <color=#{harmful}>Scary Song</color> <color=#{buff}>[Rewards: unique trinkets, quirks]</color>
ko: 교수의 연구 <color=#{harmful}>으스스한 노래</color> <color=#{buff}>[보상: 고유 장신구, 기벽]</color>

# minimap_tooltip_story_cosmic_sealed_doorway_subtype_label
source: Academic's Study <color=#{harmful}>Sealed Doorway</color> <color=#{buff}>[Rewards: trinkets, unique item, quirks]</color>
ko: 교수의 연구 <color=#{harmful}>봉인된 출입구</color> <color=#{buff}>[보상: 장신구, 고유 아이템, 기벽]</color>

# minimap_tooltip_story_cosmic_shamblers_altar_subtype_label
source: Academic's Study <color=#{harmful}>Shamblers Altar</color> <color=#{buff}>[Rewards: ???]</color>
ko: 교수의 연구 <color=#{harmful}>기는 혼돈의 제단</color> <color=#{buff}>[보상: ???]</color>

# minimap_tooltip_story_cosmic_thing_in_corner_subtype_label
source: Academic's Study <color=#{harmful}>Thing in the Corner</color> <color=#{buff}>[Rewards: unique trinkets, quirks]</color>
ko: 교수의 연구 <color=#{harmful}>구석에 몰린 존재</color> <color=#{buff}>[보상: 고유 장신구, 기벽]</color>

# minimap_tooltip_story_cosmic_thought_experiment_subtype_label
source: Academic's Study <color=#{harmful}>Thought Experiment</color> <color=#{buff}>[Rewards: unique trinkets, quirks]</color>
ko: 교수의 연구 <color=#{harmful}>사고 실험</color> <color=#{buff}>[보상: 고유 장신구, 기벽]</color>

# minimap_tooltip_story_cosmic_timeworn_volumes_subtype_label
source: Academic's Study <color=#{harmful}>Timeworn Volumes</color> <color=#{buff}>[Rewards: books, quirks]</color>
ko: 교수의 연구 <color=#{harmful}>오래되어 해진 책장</color> <color=#{buff}>[보상: 서적, 기벽]</color>

# minimap_tooltip_story_cosmic_unsettling_portrait_subtype_label
source: Academic's Study <color=#{harmful}>Unsettling Portrait</color> <color=#{buff}>[Rewards: quirks, trinkets]</color>
ko: 교수의 연구 <color=#{harmful}>불안한 초상화</color> <color=#{buff}>[보상: 기벽, 장신구]</color>

# minimap_tooltip_story_cosmic_vintage_collection_subtype_label
source: Academic's Study <color=#{harmful}>Vintage Collection</color> <color=#{buff}>[Rewards: unique liquors]</color>
ko: 교수의 연구 <color=#{harmful}>포도주 컬렉션</color> <color=#{buff}>[보상: 고유 주류]</color>

# minimap_tooltip_story_hero_replacement
source: Hero Recruitment <color=#{buff}>[Rewards: flame, food, supplies]</color>
ja: 英雄の雇用： <color=#{buff}>[報酬：炎、食料、物資]</color>
ko: 영웅 고용 <color=#{buff}>[보상: 불꽃, 식량, 보급품]</color>
zh_cn: 英雄招募 <color=#{buff}>[奖励：火炬、食物、物资]</color>

# minimap_tooltip_story_resist
source: Resistance Encounter <color=#{buff}>[Rewards: <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font>, <sprite name={q}icon_relic{q}>, <sprite name={q}icon_factioncurrency{q}>, trinkets. Reduces <sprite name={q}icon_doom{q}>.]</color>
ko: 저항 조우 <color=#{buff}>[보상: <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font>, <sprite name={q}icon_relic{q}>, <sprite name={q}icon_factioncurrency{q}>, 장신구. <sprite name={q}icon_doom{q}> 감소.]</color>

# minimap_tooltip_unknown
source: Unknown <color=#{buff}>[Rewards: ???]</color>
ko: 미확인 <color=#{buff}>[보상: ???]</color>

# minimap_tooltip_wagon
source: Stagecoach
ko: 역마차

# minimap_tooltip_watch_tower
source: Watch Tower <color=#{buff}>[Rewards: scouting]</color>
ko: 감시탑 <color=#{buff}>[보상: 정찰]</color>

# minimap_unknown_route_type_tooltip_label
source: Unknown Route <color=#{harmful}>???</color>
ko: 미확인 경로 <color=#{harmful}>???</color>

# Mountain
source: The Mountain
ko: 산

# mountain_embark_equip_trophies_label
source: You must have a trophy equipped to embark!
ja: 出発するには、トロフィーを装備する必要がある！
ko: 출정하려면 전리품을 장비 해야 합니다!
zh_cn: 必须装备有狩猎纪念品才能出发！

# mountain_embark_trophies_missing_label
source: You must have a trophy equipped to enter the mountain!
ja: 山に入るには、トロフィーを装備する必要がある！
ko: 산에 들어가려면 전리품을 장비 해야 합니다!
zh_cn: 必须装备有狩猎纪念品才能前往山峰！

# mountain_inn_no_trophy_entry_label
source: <size=150%><font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><color=#{item_nameline}>An Impasse.</size></font></color> Without a trophy, the Mountain is unreachable.
ja: <size=150%><font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><color=#{item_nameline}>この先は通行不能。</size></font></color> トロフィーがなければ山に到達できない。
ko: <size=150%><font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><color=#{item_nameline}>들어갈 수 없습니다.</size></font></color> 전리품이 없으면 산에 도달할 수 없습니다.
zh_cn: <size=150%><font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><color=#{item_nameline}>陷入死局。</size></font></color> 没有狩猎纪念品，山峰注定牢不可破。

# MountainArms
source: The Mountain
ko: 산

# MountainBody
source: The Mountain
ko: 산

# MountainBrain
source: The Mountain
ko: 산

# MountainEyes
source: The Mountain
ko: 산

# MountainLungs
source: The Mountain
ko: 산
